Analisis de Requerimientos

Se requiere un sistema que pueda tener una jerarquia establecida asi como la creacion de diferentes etapas, basicamente se necesita
que el software pueda crear proyectos, crear tipos de casos, crear casos y asignar estos casos a desarrolladores, asi como la implementacion
de etapas que estan vinculadas con los casos y los tipos de casos, asi de esa forma hacer que los desarrollares tengan que trabajar en estas 
etapas dentro de una fecha limite, luego de esto que los administradores de proyecto revisen el trabajo realizado por dicho desarrollador
y aceptar o no la etapa, si se acepta la etapa se procede con la siguiente y asi hacer que se lleve un flujo las etapas de un caso hasta la 
finalizacion del mismo. Esto es a rasgos generales, luego existen distintas operaciones un poco mas especificas que se entrara en detalle
mas adelante.

Se necesita crear usuarios, que tengan: nombre, apellido, usuario, contraseña, dinero por hora que cobra, tipo de usuario que va a ser.
Esto servira para que puedan tener acceso a las distintas partes del sistema y la base de datos.

Se necesita crear proyectos, para esto solo se necesitara darle un nombre, y un id propio.
Se necesita crear tipos de casos, especificando un nombre y el numero de etapas que va a tener
Se necesita crear casos, especificando el tipo, el nombre y la fecha limite de este caso, asi de esta forma asignar el desarrollador de la primera etapa.
Se necesita crear etapas con un nombre, un identificador unico, y la fecha limite que tendra esta etapa.
Al finalizar una etapa se necesita un mecanismo que haga que un desarrollador introduzca  un comentario y el tiempo que tardo en hacerlo.
Para luego hacer que se pueda validar el trabajo hecho por el desarrollador en la interfaz del administrador de proyecto.
Se necesita poder visualizar toda la informacion de la base de datos si es un administrdor de sistema, y todo los proyectos asignados en los que esta involucrado un usuario si este esta en el area de administracion de proyectos, asi como los casos a los que esta asignado un desarrollador. 
Se debe tener la opcion de desactivar un proyecto
Se debe tener la opcion de cancelar un caso.
Se debe tener la opcion de cambiar la fecha limite de un proyecto
Se debe tener la opcion de cambiar la fecha limite de un caso
Se debe poder visualizar las acciones que se registren en el proyecto 

Basicamente esto seria todo los requerimientos que se necesitan.

